篮协简介：
台州市篮球协会成立于2015年1月31日，是全市性群众体育社会团体。台州市篮球协会致力于团结全市篮球人，努力发展台州的篮球运动，推动篮球的普及和技术水平的提高，努力打造独特的篮球文化。主要任务是：根据国家的体育方针、政策和有关法规，统一组织、协调全市篮球运动的开展，推动群众普及活动和运水平的提动高，促进浙江和中国篮球运动的进步。
协会成立当年，就被评为浙江省先进体育社团，代表浙江省组队参加2015年全国男子三人篮球锦标赛获得男子乙组（社会公开组）亚军、参加2015年中国三对三篮球联赛获得青少年组的冠军，台州黄岩奥特莱斯“终极一战”麦迪篮球明星赛（台州站）被评为2015年浙江省十佳精品赛事。一年来，我们还成功举办了机关、企业、乡村、俱乐部、学校等省市篮球比赛，推动台州篮球事业的蓬勃发展。
篮球是一种艺术，热爱篮球是一种时尚、一种活力、更是一种激情。迎着春风，你将感受大自然的纯真！沐浴阳光，你能体味生活的美妙！爱上篮球，你将感叹生命的伟大！

联系方式
地址：台州市椒江区经中路398号明远大楼四楼420室
电话：15757555716
13362616444	

微信：154990939


=====

单页：篮协简介
单页：培训计划-子目录（篮球培训-教练员培训-裁判员培训）

新闻：台州联赛-子目录（各个联赛      等等）
新闻：档案库-  子目录（球星库 - 数据库 - 视频库）
新闻：篮协文化-子目录（公益活动 等等）
      比赛信息
      赛事纵横

产品：运动商城- 篮球 衣服 鞋子（各分类等等）


单页：赛事报名
单页：留言
单页：合作伙伴-子目录（各赛事合作商等等）
单页：联系我们